Welcome everyone to this lecture on files and before we finish off this section of the course we already
Congratule-se com todos nesta conferência sobre arquivos e antes de terminar esta seção do curso, já aprendemos sobre
learned about all the basic data types.
todos os tipos básicos de dados.
I now want to quickly go over how to perform simple input and output with a basic text file and the
Agora eu quero examinar rapidamente como realizar entrada e saída simples com um arquivo
methods we show here will also expand further to working with other file types whether it be an audio
de texto básico e os métodos que mostramos aqui também se expandirão para trabalhar com outros tipos
file text file e-mails Excel documents a lot of what we cover here is going to be really relatable to
de arquivos, seja um arquivo de áudio arquivo de texto e-mails documentos do Excel muito do que cobrimos aqui
those more advanced functionalities.
será realmente confiável para as funcionalidades mais avançadas.
Now keep in mind for some of those other topics you may need to install certain libraries which we're
Agora, tenha em mente alguns desses outros tópicos, você precisará instalar certas bibliotecas
going to discuss later on in the course.
que vamos discutir mais tarde no curso.
For right now we're going to deal just basic text files.
Pois agora, vamos lidar apenas com arquivos de texto básicos.
So we're going to create one using the Jupiter notebook and most this file paths on your computer.
Então, vamos criar um usando o notebook Jupiter e a maioria desses caminhos de arquivos em seu computador.
Let's get started to begin with we need to do is create a text file to work with.
Começamos a começar com o que precisamos fazer é criar um arquivo de texto com o qual trabalhar.
Now if you downloaded those notes there's actually already a test that text file.
Agora, se você baixou essas notas, na verdade já existe uma prova desse arquivo de texto.
So in your folder somewhere there should be a test text file in the same folder as these notes are in.
Então, em sua pasta em algum lugar, deve haver um arquivo de texto de teste na mesma pasta em que essas notas estão.
So keep that in mind but I'm going to show you how you can use Jupiter's magic functionality or so it's
Então, tenha em mente isso, mas eu vou mostrar-lhe como você pode usar a funcionalidade mágica de Jupiter ou então
called in order to quickly write a text file.
é chamado para escrever rapidamente um arquivo de texto.
So this only works in Jupiter notebook.
Então isso só funciona no caderno Jupiter.
So right.
Tão certo.
Percent sign.
Sinal de porcentagem.
Percent sign right file space.
O sinal de porcentagem está bem no espaço do arquivo.
My file sixty or whatever you want to call it.
Meu arquivo sessenta ou o que você quer chamar.
So this has to be on the first line of the cell.
Então, isso deve estar na primeira linha da célula.
And then here you can just write plain text of whatever you want is in the cell.
E então, você pode simplesmente escrever texto sem formatação do que quer que esteja na célula.
So I can say hello.
Então eu posso dizer olá.
This is a text file.
Este é um arquivo de texto.
This is the second line.
Esta é a segunda linha.
This is the third line.
Esta é a terceira linha.
Make sure I spell that right.
Certifique-se de soletrar isso.
So again this only works in a Jupiter notebook if you don't have Juber notebooks maybe you're working
Então, novamente isso só funciona em um caderno Jupiter se você não tem cadernos Juber, talvez você esteja
in Sublime Text Editor.
trabalhando no Sublime Text Editor.
Go ahead and just write this into a file and save it as a text file in the same location as wherever
Vá em frente e basta escrever isso em um arquivo e salvá-lo como um arquivo de texto no mesmo local onde
your scripts are running.
os seus scripts estão sendo executados.
So we're going to run that and you should see successfully wrote my file that text file and now we can
arquivo que o arquivo de texto e agora podemos fazer é realmente abrir e brincar com esses arquivos.
do is actually open up and play around with these files.
Então, vamos executar isso e você deve ver com sucesso escrever meu
Now it's a very common mistake to accidently either right the wrong name of the file or save the file
Agora, é um erro muito comum acidentalmente, quer o nome errado do arquivo, ou salve o arquivo
in the wrong directory.
no diretório errado.
So let me show you what that typically looks like will say my file is equal to and we use the open function.
Então, deixe-me mostrar-lhe o que normalmente parece que vai dizer que meu arquivo é igual e usamos a função aberta.
And in this case I know my file that text is there because I can just write my file Tick's team and
E neste caso eu sei meu arquivo que o texto está lá porque eu posso apenas escrever a equipe do
we need to write this as a string so write that and then we get no error because it happens to be there.
meu arquivo Tick e precisamos escrever isso como uma string, então escreva isso e então não temos nenhum erro porque está por lá.
If I ask for a file that is not there will save my file is equal to open and we'll say Whoops wrong
Se eu pedir um arquivo que não existe, vai salvar o meu arquivo é igual a aberto e nós diremos o que é
CXXVIII.
errado CXXVIII.
So I definitely know there is no file there.
Então eu definitivamente sei que não há arquivo lá.
If I run this will get a file not found error.
Se eu executar isso, um erro no arquivo não será encontrado.
So this is a really common error it's called error number two.
Então, este é um erro muito comum é chamado de erro número dois.
No such file or directory.
Não existe tal arquivo ou diretório.
Whoops wrong about 60.
Oups errado cerca de 60.
So there's really only two possible ways to get this error.
Então, existem apenas duas maneiras possíveis de obter esse erro.
One way is that we accidentally passed in the wrong file name.
Uma maneira é que passamos acidentalmente no nome de arquivo errado.
So in this case I wrote what's wrong txt file.
Então, neste caso, escrevi o que há de errado no arquivo txt.
So that's the wrong file name the file name should have in my file that takes.
Então esse é o nome do arquivo errado que o nome do arquivo deve ter no meu arquivo que demora.
Now the other possibility is that I actually didn't provide the correct file path and we'll discuss
Agora, a outra possibilidade é que na verdade não forneci o caminho correto do arquivo e discutiremos
that more later on in the same lecture but maybe you have Whoops wrong that DXi on your computer but
isso mais tarde na mesma palestra, mas talvez você tenha algo de errado com o DXi no seu computador, mas
it just doesn't happen to be saved in the same location as your Jupiter notebook to know where your
isso simplesmente não é salvo no mesmo local do seu caderno Jupiter para saber onde está
DUPERE notebook currently is.
atualmente o seu notebook DUPERE.
You can type P WD into a cell.
Você pode digitar P WD em uma célula.
Run that and that will print your working directory.
Execute isso e isso imprimirá seu diretório de trabalho.
So this directory is where this notebook is currently located and that's the same location that any
essa é a mesma localização em que todos os arquivos de texto do DOT com os quais você deseja trabalhar devem ser salvos.
DOT text files you want to work with should it be saved.
Então, esse diretório é onde esse notebook está atualmente localizado e
Later on we'll show you how to call a text file for any location in a computer.
Mais tarde, mostraremos como chamar um arquivo de texto para qualquer local em um computador.
But for right now make sure that the text file you're working with is saved to the same location that
Mas, no momento, certifique-se de que o arquivo de texto com o qual você está trabalhando é salvo no mesmo local que é
is output when you type P.W. the.
emitido quando você digita P. W. a.
All right.
Tudo bem.
Continuing on we know that my file that text is in the same location because we use this special command
Continuando sabemos que o meu arquivo que o texto está no mesmo local porque usamos esse comando especial
to write it there.
para escrevê-lo lá.
And if you don't want to use a special command you have the test that takes the file from the zip file
usar um comando especial, você possui o teste que tira o arquivo do arquivo zip das notas.
of notes.
E se você não quiser
So let's continue on here.
Então vamos continuar aqui.
Will say my file is equal to open and we're going to open that text file we just made which was called
Vou dizer que meu arquivo é igual a aberto e vamos abrir esse arquivo de texto que acabamos de fazer, o que
my file that 60 my files cxi run that and there's several methods I can call off of this one method
foi chamado meu arquivo que 60 meus arquivos cxi executaram isso e existem vários métodos que eu posso cancelar deste um método que eu posso
I can call is the read method.
chamar é o método de leitura.
And what this does is it returns just a giant string of everything that's in this text file.
E o que isso faz é que ele retorna apenas uma corda gigante de tudo que está neste arquivo de texto.
Sometimes that's good.
Às vezes, isso é bom.
Sometimes you don't want that but it is a method available to you.
Às vezes você não quer isso, mas é um método disponível para você.
You'll notice here that we have this backslash n and what this does is indicates a new line.
Você notará aqui que temos essa barra invertida e o que isso faz é indicar uma nova linha.
Because you asked for everything as a single string the string somehow needs to represent where the
Porque você pediu tudo como uma única string, a corda de alguma forma precisa representar onde as
new lines were.
novas linhas foram.
And your textfile file because remember we wrote Hello this is the text file here on a second line we
E o seu arquivo de arquivo de texto porque lembre-se de que escrevemos Olá, este é o arquivo de texto aqui em uma
wrote second line and on the third line we wrote third line.
segunda linha, escrevemos segunda linha e na terceira linha, escrevemos terceira linha.
So in order to represent that we have these escape sequences that we discussed earlier in the string
Então, para representar que temos essas seqüências de escape que discutimos anteriormente nas
lecture lectures and backslash and represents a new line.
conferências de conferências de cordas e na barra invertida e representa uma nova linha.
Now if I try to read this file again you'll notice something funny happens.
Agora, se eu tentar ler este arquivo novamente, você notará que algo engraçado acontece.
You get back an empty string.
Você recupera uma corda vazia.
So a lot of times beginners are scratching their heads thinking well what the heck happened.
Então, muitas vezes os iniciantes estão arranhando a cabeça pensando bem o que aconteceu.
I just read it and now when I try to read it again it's no longer there.
Acabei de ler e agora, quando tento lê-lo novamente, não está mais lá.
The reason this is happening is because you can imagine that there's a cursor at the beginning of the
A razão pela qual isso está acontecendo é porque você pode imaginar que há um
file and when you read it the cursor goes all the way to the end of the file and you need to reset the
cursor no início do arquivo e quando você o lê, o cursor passa até o final do arquivo
cursor or seek it back to zero in order to read it again.
e você precisa reiniciar o cursor ou buscá-lo de volta a zero para lê-lo novamente.
So to do that you can say my file seek zero that resets the cursor.
Então, para fazer isso, você pode dizer que meu arquivo busca zero que reinicia o cursor.
You should see some zero output there.
Você deve ver alguma saída zero lá.
And now if you call read again you'll be able to see this.
E agora, se você ligar novamente, você poderá ver isso.
Keep in mind if you ever want to read again more times you'll have to reset that out say my file seek
Tenha em mente se você quer ler novamente mais vezes, você terá que redefinir isso, diga que meu arquivo busca
zero and then you save my file read and let's save this as content's
zero e, em seguida, salve meu arquivo lido e salve isso, pois o conteúdo é
enough I check my contents.
suficiente. Verifique meus conteúdos.
That's just one giant string.
Isso é apenas uma corda gigante.
So that's the read method and it allows you to grab everything as one giant string.
Então, esse é o método de leitura e permite que você pegue tudo como uma seqüência gigante.
Sometimes that's not really useful because you'd actually want to have a list where each single element
Às vezes, isso não é realmente útil porque você realmente deseja ter uma lista onde cada elemento na lista é
in the list is one line in a string form of the actual text file.
uma linha em uma forma de string do arquivo de texto real.
And to do that it's actually quite simple.
E, para fazer isso, é bastante simples.
You can use the read lines method.
Você pode usar o método de linhas de leitura.
So we're going to seek back to zero.
Então, vamos voltar a zero.
And then say my file read lines and know what we get back here.
E então, diga meu arquivo lê as linhas e saiba o que recebemos aqui.
Now we have each line as a separate object or elements in this list.
Agora, temos cada linha como um objeto separado ou elementos nesta lista.
And a lot of times it is more convenient to work with because now I can loop through this list which
E muitas vezes é mais conveniente trabalhar com, porque agora eu posso fazer um ciclo desta
we'll learn about later on or I can index off of this list for the lines themselves.
lista sobre a qual aprenderemos mais tarde ou posso indexar essa lista para as próprias linhas.
All right.
Tudo bem.
So those are the basic methods of reading a basic text file which is read to grab everything as a string
Então, esses são os métodos básicos de leitura de um arquivo de texto básico que é lido para
or read lines to grab a list where each element represents a line.
agarrar tudo como uma string ou ler linhas para pegar uma lista onde cada elemento representa uma linha.
Keep in mind you still have that backslash and there at the end of that let's move on to discussing
Tenha em mente que você ainda tem essa barra invertida e, no final, vamos passar a
file locations.
discutir os locais dos arquivos.
Now previously we just showed you how to open a text file that happens to be in the same location as
Agora, anteriormente, mostramos como abrir um arquivo de texto que está no mesmo
your python script or Python notebook.
local do seu script Python ou do notebook Python.
But what if you want to open a text file that's saved in another location on your computer.
Mas e se você quiser abrir um arquivo de texto salvo em outro local no seu computador.
It'll be really annoying to have to constantly be moving around your Python scripts or your notebook
para estar no mesmo local que esse tipo de arquivo de texto abrir um arquivo de texto.
location to be at the same location as that text file sort of open a text file.
Vai ser realmente irritante ter que constantemente estar se movendo em torno de seus scripts Python ou a localização do seu notebook
Any location on your computer.
Qualquer local no seu computador.
All you need to do is provide the full file path.
Tudo o que você precisa fazer é fornecer o caminho completo do arquivo.
Keep in mind however the syntax for a file path is slightly different depending if you're on Windows
Tenha em mente no entanto a sintaxe para um caminho de arquivo é ligeiramente diferente, dependendo se você estiver no Windows
or if you're on a Mac OS or Linux.
ou se estiver em um Mac OS ou Linux.
So for Windows the typical file path is going to look something like this.
Então, para o Windows, o caminho típico do arquivo vai se parecer com algo assim.
You'll say C colon.
Você vai dizer C colon.
And then note that we have the double backslash and this basically is an escape character so that Python
a barra invertida dupla e isso basicamente é um caractere de escape para que o Python não confunda isso.
doesn't confuse this back.
E então note que temos
First backslash as an escape character because imagine if you're a user name had a lower case n you
Primeira barra invertida como um personagem de escape porque imagine se você é um nome de usuário tinha uma minúscula e não quer
don't want Paice on suddenly thinking.
que o Paice de repente pense.
You mean new line.
Você quer dizer nova linha.
So that's why we have double backslashes here.
Então é por isso que temos duas plataformas invertidas aqui.
So is for Windows and it looks something like this.
Então, é para o Windows e parece algo assim.
And you just pasand the whole file path as a string to your text file.
E você apenas passa todo o caminho do arquivo como uma string para seu arquivo de texto.
If you're on a Mac OS or Linux it looks a little different.
Se você estiver no Mac OS ou no Linux, parece um pouco diferente.
You have forward slashes here and it goes user's your username whatever folder and then the text file.
Você tem barras para a frente aqui e vai o nome de usuário do usuário, qualquer pasta e, em seguida, o arquivo de texto.
If you ever want to check what this actually looks like all you need to do is use that handy PWT into
Se você quiser verificar o que isso realmente parece, tudo o que você precisa fazer é usar esse PWT acessível em
a cell again.
uma célula novamente.
Notice that I already have kind of the format of what it should look like.
Note que já tenho um tipo de formato do que deve ser.
I'm running this on a Windows computer right now so it shows me what the format is and then from there
Estou executando isso em um computador com Windows agora, então me mostra qual é o formato e, a partir daí, eu
I can copy paste and then play around with this add folder paths etc. in order to grab the right text
posso copiar colar e depois brincar com esse caminho de pasta de adicionar etc. para pegar o arquivo de texto
file to finish off this discussion of files.
correto para terminar esta discussão de arquivos.
I want to mention best practices for opening files right now we open this file and we call that my file.
Quero mencionar as melhores práticas para abrir arquivos agora, abrimos esse arquivo e chamamos esse meu arquivo.
But technically because it's open we actually have to close it.
Mas, tecnicamente, porque está aberto, precisamos fechá-lo.
We have to say my file does close in order to not get any errors because let's say you open this file
Nós temos que dizer que meu arquivo fecha para não obter erros porque, digamos, você abrirá este arquivo em outro
somewhere else on your computer and you were trying to delete it.
lugar no seu computador e você estava tentando excluí-lo.
You'd get an error saying hey Python is still using this file and you'd have to actually manually close
Você receberia um erro dizendo que o Python ainda está usando este arquivo e você precisaria realmente
it once you were done working with it to avoid any such errors.
fechá-lo manualmente assim que você terminasse de trabalhar com ele para evitar tais erros.
We can do is use the special with statement and it looks like this.
Nós podemos fazer é usar a declaração especial com e parece assim.
You'll say instead of saying something like this.
Você vai dizer em vez de dizer algo assim.
Let's first see the old way which was my file open testi XTi.
Primeiro vejamos o caminho antigo, que foi meu arquivo aberto, testi XTi.
So that was the old way of doing things and I believe it was called my file that DXi.
Então, essa foi a maneira antiga de fazer as coisas e acredito que foi chamado meu arquivo que DXi.
Well we can do is say with open and then we'll say as and then whatever you want to call this you can
Bem, podemos fazer é dizer com aberto e depois diremos, a partir de então, o que quer que você queira chamar isso, você pode dizer meus novos
say my new files this is the variable name you choose and then you have a colon there.
arquivos, esse é o nome da variável que você escolhe e então você tem um cólon lá.
And then notice what happens here when I hit enter.
E então, veja o que acontece aqui quando acertei.
I have an indentation and basically what this means is that any code here that's within this block this
Eu tenho uma indentação e, basicamente, o que isso significa é que qualquer código aqui que esteja
indented block of code is going to use my new file as the variable of this text file so that I can say
dentro deste bloco, este bloco de código recuado vai usar o meu novo arquivo como a variável deste arquivo de texto
contents is equal to my new file read and when I run this I no longer need to worry about closing the
para que eu possa dizer conteúdo é igual ao meu novo arquivo lido e quando eu executo isso, eu não preciso mais me preocupar em fechar o arquivo, verifiquei
file only quickly checked the right text file name will come up here and confirm that.
rapidamente se o nome do arquivo de texto correto aparece aqui e confirme isso.
And we were right.
E estávamos certos.
OK so let's run this and see what happens.
Ok, então vamos passar e ver o que acontece.
So I run that and now I no longer worry about closing the file and I can still grab the contents that
Então eu corro isso e agora não me preocupo mais em fechar o arquivo e ainda posso pegar os conteúdos que
were in this block of code and we're going to get used to the idea of these intenser block of code a
estavam neste bloco de código e nos vamos a acostumar com a idéia de mais um bloco de
lot more in the next section of the course.
código mais intenso no próxima seção do curso.
OK let's finish off this discussion by talking about reading and writing to a file.
OK vamos terminar esta discussão falando sobre ler e escrever para um arquivo.
Right now you may have noticed that we've basically just been reading files but we can also write to
Agora, você pode ter notado que basicamente acabamos de ler arquivos, mas também
files and overwrite files and that's a key difference that we need to appreciate.
podemos escrever em arquivos e substituir arquivos e essa é uma diferença fundamental que precisamos apreciar.
So we're going to say with open and I'm going to say with open my file that T x t comma and what I'm
Então, vamos dizer com abertura e vou dizer com abrir meu arquivo que T x t vírgula e o que vou fazer
going to do here is write with my cursor right next to open.
aqui é escrever com meu cursor ao lado de abrir.
I'm going to do shift tab.
Eu vou fazer a guia shift.
And what this does is it opens up information for functions that have already been defined.
E o que isso faz é que abre informações para funções que já foram definidas.
So later on we're going to find our own functions.
Então, depois, vamos encontrar nossas próprias funções.
But you'll notice open is a built in function so you can see here some documentation and this is why
abrir é uma função incorporada para que você possa ver aqui alguma documentação e é por isso que eu adoro
I love these and that you know a book for teaching Python because just with the term shift tab right
isso e que você conhece um livro para ensinar Python porque apenas com a guia de mudança de termo logo ao
next to the function you get all this really useful information and you can have plus here to see even
lado da função, você obtém tudo isso informações realmente úteis e você pode ter mais aqui para ver ainda mais coisas.
more stuff.
Mas você notará
So you basically have the documentation right here in your notebook without needing to go online.
Então você basicamente tem a documentação aqui no seu caderno sem precisar entrar online.
All right.
Tudo bem.
So notice here there's a mode and it's set by default equal to r.
Então note aqui que existe um modo e é definido por padrão igual a r.
So we're going to copy this and paste it right here.
Então, vamos copiar isso e colá-lo aqui.
Same mode is equal to R..
O mesmo modo é igual a R. E então diga como o conteúdo do meu arquivo é igual ao meu arquivo lido.
And then say as my file content is equal to my file read.
Então, quando eu executo isso, não há problema.
So when I run this there's no problem.
Eu vejo o conteúdo e está lá.
I see the contents and there it is.
Agora vamos mudar para W. O que significa direito.
Now let's switch this to W. which stands for right.
Se eu tentar executar a célula novamente, ele vai dizer que a operação não suportada não é legível.
If I try running the cell again it will say hey unsupported operation not readable.
E isso é porque, dependendo do modo escolhido para abrir seus arquivos, você
And that's because depending on what mode you choose for opening your files you may only choose to write
só pode escolher escrever para um arquivo em vez de poder ler em um arquivo.
to a file instead of being able to read to a file.
E isso é basicamente conhecido como permissões.
And this is basically known as permissions.
Às vezes, você quer que certos scripts apenas tenham
Sometimes you're going to want certain scripts to only have permissions to write to a file or only have
permissão para escrever em um arquivo ou apenas tenham permissões para ler em um arquivo e às vezes você deseja que eles tenham ambos.
permissions to read to a file and sometimes you want them to have both.
Então, o que podemos fazer aqui é as seguintes opções, podemos usar nosso Para ler ou W para.
So what we can do here is the following options we can use our For read or W for.
Certo.
Right.
E isso
And this will overwrite files or we can use a to append to files and append is basically just adding
irá substituir arquivos ou podemos usar um para anexar arquivos e anexar é basicamente apenas adicionar mais linhas ao final de um arquivo de texto.
more lines to the end of a text file.
ESTÁ BEM.
OK.
Então, vamos passar um pouco de tempo para discutir os modos de escrita e adição de leitura.
So let's take a little bit of time to discuss the reading writing and appending modes.
Então, mostramos apenas que você pode editar esse modo.
So we just show you that you can edit that mode.
Vamos mais discutir todos eles uma vez mais.
Let's discuss all of them very quickly one more time.
Se você definir o modo é igual ao nosso, isso é somente leitura se você configurar o modo igual a W.
If you set mode is equal to our that's read only if you set mode equal to W.
É só isso.
That's right only.
Então, isso substituirá os arquivos que já existem.
So this will overwrite files that already exist.
Ou se você tentar abrir um arquivo que já não existe e você abri-lo com MO W. W. Eles realmente criarão um novo arquivo e veremos isso em apenas
Or if you try to open a file that doesn't exist already and you open it with moët W..
um segundo e, em seguida, o modo A é apenas para uma caneta e isso adiciona aos arquivos
They'll actually create a new file and we'll see that in just a second and then mode A is to a pen only
o nosso Plus que lendo e escrevendo e, em seguida, w Plus está abrindo um arquivo para a escrita e a leitura.
and this adds on to files our Plus that reading and writing and then w Plus is opening a file for both
E isso novamente substituirá o arquivo existente se o arquivo existir, ele não possui arquivo.
writing and reading.
Ele cria um novo arquivo para leitura e escrita.
And that again will overwrite the existing file if the file exists it's file does not exist.
Tipo de jogo com estes.
It creates a new file for reading and writing.
Vamos criar um novo arquivo e vou fazer isso no livro de notas Jupiter.
Sort of play around with these.
Você também pode fazer isso a partir de qualquer editor de texto, mas vou escrever meu novo arquivo em 60.
Let's create a new file and I'll do this from the Jupiter note book.
Um dos dois primeiros em segundo e três em terceiro.
You can do this from any text editor as well but I'm going to write my new file at 60.
Eu vou correr para confirmar que acabei de criar o meu novo texto de arquivo.
One of the first two on second and three on third.
Neste caso, eu sobrecarregue-o porque eu lido isso mais de uma vez.
I'm going to run that to confirm that I have just created my new file text.
Mas vamos fazer o seguinte.
In this case I overwrote it because I run this more than once.
Nós diremos isso com abertura e diremos que meu novo arquivo deve ser realmente capaz de preencher automaticamente esse preenchimento.
But let's do the following.
segundo em terceiro.
We'll say it with open and we'll say my new file should be able to actually tab autocomplete this.
Então, meu novo modo de texto de arquivo irá ler somente como F e então eu vou imprimir a leitura e lá posso ver um nos primeiros dois no segundo
So my new file text mode will say read only as F and then I'm going to print f the read and there I
Então esse é o modo de leitura que é bastante útil para a leitura.
can see one on first two on second three on third.
Digamos que eu queria adicionar uma nova linha a isso que eu poderia dizer com
So that's the read mode which is quite useful for reading.
a mente aberta que você arquivou 16 Eu direi que o modo é igual e neste
Let's say I wanted to add a new line to this I could say with open mind you filed 16
caso eu vou dizer porque eu quero anexar uma nova linha para isso dizer como F e se eu quiser escrever para um arquivo, tudo o que eu tenho que fazer é dizer F point.
I will say mode is equal to and in this case I'm going to say because I want to append a new line to
E, como você pode ter esperado, em vez de ler, diga
this say as F and if I want to write to a file all I have to do is say F dot.
Direito e vamos escrever uma nova linha para isso, vamos dizer sobre Forth.
And as you may have expected instead of read you say Right and let's write a new line to this we'll
Então, é o que estou fazendo aqui porque estou usando anexar.
say for on Forth.
Isso significa que o cursor é todo o caminho no final deste arquivo de texto e, em
So is what I'm doing here because I'm using append.
seguida, ele vai anexar ou adicionar em uma quarta linha para ele.
That means the cursor is all the way at the end of this text file and then it's going to append or add
Então eu vou executar isso e então vamos reertar o código aqui para copiar e colar
on a fourth line to it.
isso em uma nova célula.
So I'm going to run that and then let's rerun the code up here going to copy and paste this to a new
E se eu executar isso novamente, agora vejo um nos primeiros dois no segundo segundo em terceiro para o Forth.
cell.
Algo que eu realmente não leve em consideração aqui é que eu esqueci de adicionar uma nova linha.
And if I run this again now I see one on first two on second three on third for on for Forth.
Então, o que eu poderia ter feito é dizer barra invertida.
Something I didn't actually take into account here is that I forgot to add in a new line.
E aqui para realmente inserir uma nova linha.
So what I could have done is say backslash.
Então, se corremos essas duas células novamente, agora vemos quatro na quarta.
And here to actually insert a new line.
Agora, infelizmente, ainda tenho esse estranho aqui,
So if we run these two cells again now we see four on the fourth.
então vou reestablecer tudo, voltando aqui e substituindo esse arquivo mais uma vez.
Now unfortunately I still have this foreign forth here so I'm going to reset everything by coming back
Então, vamos executar isso novamente, execute esta célula novamente e depois execute a célula novamente.
up here and overwriting that file one more time.
Agora eu posso ver um no primeiro segundo segundo ao terceiro quarto quarto.
So let's run these again run this cell again and then run the cell again.
Então, essa é a diferença entre ler e gastar agora para explorar W para escrever.
Now I can see one in first two second through third fourth fourth.
Posso dizer com abertura e aqui vou inventar um
So that's the difference between reading and spending now to explore W for writing.
monte de letras que tT XTi e eu digo que o modo é igual a W. se o arquivo não existir, ele realmente o criará.
I can say with open and here I'm just going to make up a bunch of letters that t XTi and I'll say mode
Eu lembro com este modo W que vai substituir um arquivo existente ou
is equal to W..
Então ele pode fazer um nome lá, diga como F e então diga F direito.
I remember with this W mode it's going to overwrite an existing file or if the file doesn't exist it
Eu criei esse arquivo e isso não ocorreu.
will actually create it.
Porque mesmo que este arquivo de
So he can make up a name there say as F and then say F right.
texto não exista desde que abrimos isso com o modo w Python, foi adiante e criou esse arquivo de texto para nós.
I created this file run that and there's no error.
Se tentarmos fazer o mesmo de um modo diferente, como o
Because even though this text file doesn't exist since we opened that with mode w Python it went ahead
nosso ou apenas um, teríamos cometido um erro lá.
and created that text file for us.
Então, vamos em frente e lemos esse arquivo.
If we try to do the same thing of a different mode such as just our or just a we would have gotten an
Bem, diga isso com D. aberto. H. F e eu realmente incentivá-lo agora apenas faça a guia de preenchimento automático.
error there.
Então você tem que memorizar tudo o que diremos que o modo é igual a ser lido como F. E vamos
So then we go ahead and read this file.
imprimir f e depois podemos ver.
Well say it with open D.H. F and I really encourage you now just do tab autocomplete.
Eu criei esse arquivo.
So you have to memorize all that we'll say mode is equal to read as F. And let's print out f read and
Então, essas são as idéias básicas de abrir arquivos em modo de gravação de modo anexado ou modo de leitura.
then we can see.
Você pode ver mais exemplos disso no seu caderno que acompanha essa palestra.
I created this file.
OK, obrigado a todos
So those are the basic ideas of opening files in either append mode write mode or read mode.
e eu vejo você na próxima palestra onde realmente começamos a testar você e muitos dos tópicos que discutimos aqui.